Coloque aquí los catálogos en PDF que se ofrecen para descarga en la página "Catálogo".
Conserve exactamente estos nombres de archivo (los usa el sitio):

  catalogo-general.pdf
  catalogo-rotulos.pdf
  catalogo-senalizacion.pdf
  catalogo-senalizacion-industrial.pdf
  catalogo-viniles.pdf
  catalogo-personalizados.pdf

catalogo-senalizacion.pdf y catalogo-senalizacion-industrial.pdf ya son los
definitivos. Los demás siguen siendo PDFs de muestra; reemplácelos cuando
tenga los definitivos.
Para añadir o quitar catálogos, edite la lista "catalogos" en src/pages/Catalogo.jsx.
